Repository: keanehui/Eye-Test
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# distanceCapsuleText
source: Distance
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

# homePageText
source: Home Page
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# homeStartButton
source: Start Test
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# homeSettingButton
source: Settings
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# homePlayButton
source: Play
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# homeVI
source: Press Start to proceed.
zh_hans: 请按下播放以开始。
zh_hant: 請按下播放以開始。

# preIntroTextTop
source: iPhone needs to know the distance between the screen and your face before the eye tests by doing a simple calibration.
zh_hans: 在开始眼部测试之前，您的iPhone需要透过一个简单的校正步骤来知道萤幕和您面部之间的距离。
zh_hant: 在開始眼部測試之前，您的iPhone需要透過一個簡單的校正步驟來知道螢幕和您面部之間的距離。

# turnOnVIInSetting
source: Turn on Voice Instruction in Setting >
zh_hans: 在设定中打开语音指示 >
zh_hant: 在設定中打開語音指示 >

# preIntroTextBottom
source: Continue to the calibration?
zh_hans: 是否要进行校正？
zh_hant: 是否要進行校正？

# preIntroButtonTop
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# preIntroButtonBottom
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# preIntroVI
source: iPhone needs to know the distance between the screen and your face before the eye tests by doing a simple calibration. Do you want to continue to the calibration?
zh_hans: 在开始眼部测试之前，您的iPhone需要透过一个简单的校正步骤来知道萤幕和您面部之间的距离。是否要进行校正？
zh_hant: 在開始眼部測試之前，您的iPhone需要透過一個簡單的校正步驟來知道螢幕和您面部之間的距離。是否要進行校正？

# calibrationMissingVI
source: Please show your face in front of the camera.
zh_hans: 请将面部置于前置镜头面前。
zh_hant: 請將面部置於前置鏡頭面前。

# calibrationTooCloseVI
source: Your iPhone is too close! Move it away.
zh_hans: 距离太近了！请把iPhone拿远一些。
zh_hant: 距離太近了！請把iPhone拿遠一些。

# calibrationValidVI
source: Good! Please maintain this distance during the tests.
zh_hans: 很好！请在测试中保持这个距离。
zh_hant: 很好！請在測試中保持這個距離。

# calibrationTooFarVI
source: Your iPhone is too far away! Move it closer.
zh_hans: 距离太远了！请把iPhone拿近一些。
zh_hant: 距離太遠了！請把iPhone拿近一些。

# calibrationButtonCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# volumeTooLowText
source: You are muted
zh_hans: 请调高音量
zh_hant: 請調高音量

# instructionShortMissing
source: Show your face
zh_hans: 请将面部置于 前置镜头面前
zh_hant: 請將面部置於 前置鏡頭面前

# instructionShortTooClose1
source: Too close
zh_hans: 太近了
zh_hant: 太近了

# instructionShortTooClose2
source: Just a bit further!
zh_hans: 快到了，再远一些！
zh_hant: 快到了，再遠一些！

# instructionShortTooFar1
source: Too far
zh_hans: 太远了
zh_hant: 太遠了

# instructionShortTooFar2
source: Just a bit closer!
zh_hans: 快到了，再近一些！
zh_hant: 快到了，再近一些！

# instructionFullMissing1
source: Please show your face in the
zh_hans: 请将面部置于
zh_hant: 請將面部置於

# instructionFullMissing2
source: square
zh_hans: 正方形
zh_hant: 正方形

# instructionFullTooClose
source: Your phone is too close from your face. Please move your iPhone away.
zh_hans: 请把iPhone拿远一些。
zh_hant: 請把iPhone拿遠一些。

# instructionFullValid
source: Good! Maintain this distance during the tests.
zh_hans: 很好！请在测试中保持这个距离。
zh_hant: 很好！請在測試中保持這個距離。

# instructionFullTooFar
source: Your phone is too far away from your face. Please move your iPhone closer.
zh_hans: 请把iPhone拿近一些。
zh_hant: 請把iPhone拿近一些。

# postIntroTextTop
source: Well done! iPhone now knows the distance between the screen and your face. Please maintain the distance during the whole test. The camera will be tracking the distance and you will be notified if you are too close or too far away from the screen.
zh_hans: 做得好！您的iPhone已经知道萤幕和您面部之间的距离了。 请在整个测试过程中保持这个距离。 前置镜头将会在整个测试过程中持续监察距离，并在距离太近或太远时提醒您。
zh_hant: 做得好！您的iPhone已經知道螢幕和您面部之間的距離了。請在整個測試過程中保持這個距離。前置鏡頭將會在整個測試過程中持續監察距離，並在距離太近或太遠時提醒您。

# postIntroTextBottom
source: Continue to eye tests?
zh_hans: 是否要进行测试？
zh_hant: 是否要進行測試？

# postIntroButtonTop
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# postIntroButtonBottom
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# postIntroVI
source: iPhone now knows the distance between the screen and your face. Please maintain the distance during the whole test. The camera will be tracking the distance and you will be notified if you are too close or too far away from the screen. Do you want to continue to the eye tests?
zh_hans: 做得好！您的iPhone已经知道萤幕和您面部之间的距离了。请在整个测试过程中保持这个距离。前置镜头将会在整个测试过程中持续监察距离，并在距离太近或太远时提醒您。是否要进行测试？
zh_hant: 做得好！您的iPhone已經知道螢幕和您面部之間的距離了。請在整個測試過程中保持這個距離。前置鏡頭將會在整個測試過程中持續監察距離，並在距離太近或太遠時提醒您。是否要進行測試？

# alertTitle
source: Calibration Required
zh_hant: 需要校正

# alertButton1
source: End test
zh_hant: 結束

# alertButton2
source: Calibrate
zh_hant: 校正

# alertText
source: You are not within the appropriate distance from your iPhone's screen. Complete another calibration to continue.
zh_hant: 您與iPhone之間的距離太近或太遠了。如果要繼續進行測試，請先完成校正。

# eyeTestQuestion
source: What number do you see in the image above?
zh_hans: 上方图片中的数字是什么？
zh_hant: 上方圖片中的數字是什麼？

# eyeTestPlaceHolder
source: Enter a number here
zh_hans: 请在这里输入您看到的数字
zh_hant: 請在這裡輸入您看到的數字

# TopicText
source: Eye Test
zh_hans: 视力测试
zh_hant: 視力測試

# UsernameText
source: Username
zh_hans: 帐户名称
zh_hant: 帳戶名稱

# PasswordText
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# LoginButtonText
source: Login
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

# SignUpButtonText
source: Sign Up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# SettingsButtonText
source: Settings
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# AlertLoginFailedTitle
source: Log In Failed
zh_hans: 登入失败
zh_hant: 登入失敗

# AlertRequiredMessage
source: Username and password are required.
zh_hans: 请输入帐户和密码。
zh_hant: 請輸入帳戶和密碼。

# AlertPasswordIncorrectMessage
source: Your username or password was incorrect.
zh_hans: 帐户或密码不正确。
zh_hant: 帳戶或密碼不正確。

# AlertNetworkFailureMessage
source: Failed to connect to the server. Please try again.
zh_hans: 无法连接至伺服器。请重试。
zh_hant: 無法連接伺服器。請重試。

# AlertUnknownErrorMessage
source: Encountered an unknown error. Please try again.
zh_hans: 遇到未知错误。请重试。
zh_hant: 遇到未知錯誤。請重試。

# OKButton
source: OK
zh_hans: 明白
zh_hant: 明白

# CreateAccountText
source: Create an account
zh_hans: 注册帐户
zh_hant: 註冊帳戶

# UsernamePlaceholder
source: Username*
zh_hans: 帐户名称*
zh_hant: 帳戶名稱*

# PasswordPlaceholder
source: Password*
zh_hans: 密码*
zh_hant: 密碼*

# ConfirmPlaceholder
source: Confirm Password*
zh_hans: 确认密码*
zh_hant: 確認密碼*

# SignupButtonText
source: Sign up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# CancelButtonText
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# AlertSignupFailTitle
source: Sign Up Failed
zh_hans: 注册失败
zh_hant: 註冊失敗

# AlertSignupSuccessTitle
source: Sign Up Succeed
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# AlertSignupPasswordRequiredMessage
source: Username, password and confirmation are required.
zh_hans: 请输入帐户和密码。
zh_hant: 請輸入帳戶和密碼。

# AlertSignupPasswordDoNotMatchMessage
source: The password you entered doesn't match the confirmation.
zh_hans: 密码和确认密码不相符。
zh_hant: 密碼和確認密碼不相符。

# AlertSignupSuccessMessage
source: Your account has been signed up successfully. You can now log in and start the tests.
zh_hans: 您的帐户已成功注册。您现在可以登入并开始进行测试。
zh_hant: 您的帳戶已成功註冊。您現在可以登入並開始進行測試。

# AlertSignupUsernameIsUsedMessage
source: Seems the username has already been used.
zh_hans: 似乎这个帐户已被使用。
zh_hant: 似乎這個帳戶已被使用。

# LanguageText
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# LocalisationText
source: Localisation
zh_hans: 本地化
zh_hant: 本地化

# HapticFeedbackText
source: Haptic Feedback
zh_hans: 震动
zh_hant: 震動

# SoundEffectText
source: Sound Effect
zh_hans: 音效
zh_hant: 音效

# FeedbackText
source: Feedback
zh_hans: 回馈
zh_hant: 回饋

# VoiceInstructionText
source: Voice Instruction
zh_hans: 语音指示
zh_hant: 語音指示

# SpeedText
source: Speed
zh_hans: 语速
zh_hant: 語速

# PitchText
source: Pitch
zh_hans: 音调
zh_hant: 音調

# EditSettingsText
source: Edit Settings
zh_hans: 更改设定
zh_hant: 更改設定

# SettingsFooter
source: You can switch on Voice Instruction in Settings to complete the tests with a touchless manner.
zh_hans: 您可以在设定中打开语音指示并以无接触的方式完成测试。
zh_hant: 您可以在設定中打開語音指示並以無接觸的方式完成測試。

# SettingsTitleText
source: Settings
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# DoneText
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ConfirmText
source: Confirm
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# LogoutButtonText
source: Logout
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# StartButtonText
source: Start
zh_hans: 开始测试
zh_hant: 開始測試

# ViewResultButtonText
source: View Results
zh_hans: 查看结果
zh_hant: 查看結果

# AlertAreYouSureTitle
source: Are You Sure?
zh_hans: 您确定吗？
zh_hant: 您確定嗎？

# AlertViewResultsFailedTitle
source: View Results Failed
zh_hans: 查看结果失败
zh_hant: 查看結果失敗

# AlertFetchResultsErrorMessage
source: Failed to fetch results. Please try again.
zh_hans: 无法查看结果。请重试。
zh_hant: 無法查看結果。請重試。

# ViewResultTitle
source: Historical Result
zh_hans: 历史结果
zh_hant: 歷史結果

# NoResultToViewText
source: No eye test result to view.
zh_hans: 无结果可显示。
zh_hant: 無結果可顯示。

# YouCompleted1EyeTestText
source: You completed 1 set of eye test.
zh_hans: 您完成了 1 组测试。
zh_hant: 您完成了 1 組測試。

# YouCompletedXEyeTestText %d
source: You completed %d sets of eye test. Drag the graphs to view details.
zh_hans: 您完成了 %d 组测试。拖动线图以检示详情。
zh_hant: 您完成了 %d 組測試。拖動線圖以檢示詳情。

# WhatNumberDoYouSeeText
source: What number do you see ?
zh_hans: 您看到什么数字？
zh_hant: 您看到甚麼數字？

# InvalidInputText
source: Invalid Input
zh_hans: 无效输入
zh_hant: 無效輸入

# PleaseEnterAPositiveNumberText
source: Please enter a positive number.
zh_hans: 请输入一个正数。
zh_hant: 請輸入一個正數。

# EnterANumberHereText
source: Enter a number here
zh_hans: 在这里输入数字
zh_hant: 在這裡輸入數字

# EyeHintUseText
source: Use
zh_hans: 仅用
zh_hant: 僅用

# EyeHintLeftText
source: Left Eye
zh_hans: 左眼
zh_hant: 左眼

# EyeHintRightText
source: Right Eye
zh_hans: 右眼
zh_hant: 右眼

# VI_Confirm
source: confirm
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# VI_Left_WhatNumberDoYouSeeText
source: Use left eye only. What number do you see ?
zh_hans: 仅用左眼。您看到什么数字？
zh_hant: 僅用左眼。您看到甚麼數字？

# VI_Right_WhatNumberDoYouSeeText
source: Use right eye only. What number do you see ?
zh_hans: 仅用右眼。您看到什么数字？
zh_hant: 僅用右眼。您看到甚麼數字？

# VIKeywordHint_Test1
source: Say these keywords to modify or submit your input: 'cancel', 'delete', 'confirm'.
zh_hans: 说出这些指令来更改或提交输入：「取消」「删除」「完成」。
zh_hant: 說出這些指令來更改或提交輸入：「取消」「刪除」「完成」。

# LookAtBlackDotFor5SecondsText
source: Look at the black dot for 5 seconds.
zh_hans: 看着黑点5秒。
zh_hant: 看著黑點5秒。

# VI_Left_LookAtBlackDotFor5SecondsText
source: Use left eye only. Look at the black dot for 5 seconds. Say Start when you're ready.
zh_hans: 仅用左眼。看着黑点5秒。准备好时，请说开始。
zh_hant: 僅用左眼。看著黑點5秒。準備好時，請說開始。

# IsTheImageDimmerText
source: Now use your right eye only. Is the image dimmer?
zh_hans: 现在用右眼。图片是否变暗？
zh_hant: 現在用右眼。圖片是否變暗？

# YesText
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# NoText
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# Which4LettersDoYouSeeText
source: Which 4 letters do you see?
zh_hans: 图中的4个英文字母是？
zh_hant: 圖中的4個英文字母是？

# PleaseEnter4LettersText
source: Please enter 4 letters.
zh_hans: 请输入4个英文字母。
zh_hant: 請輸入4個英文字母。

# Enter4LettersHereText
source: Enter 4 letters here
zh_hans: 在这里输入4个英文字母
zh_hant: 在這裡輸入4個英文字母

# VI_Delete
source: delete
zh_hans: 刪除
zh_hant: 刪除

# VIInputHint_Test3
source: Say 'Apple' to input 'A', etc.
zh_hans: 说出 'Apple' 来输入 'A', 以此类推。
zh_hant: 說出 'Apple' 來輸入 'A', 以此類推。

# VIKeywordHint_Test3
source: Say these keywords to modify or submit your input: 'cancel', 'delete', 'confirm'.
zh_hans: 说出这些指令来更改或提交输入：「Cancel」「Delete」「Confirm」。
zh_hant: 說出這些指令來更改或提交輸入：「Cancel」「Delete」「Confirm」。

# VI_Left_Which4LettersDoYouSeeText
source: Use left eye only. Which 4 letters do you see?
zh_hans: 仅用左眼。图中的4个英文字母是？
zh_hant: 僅用左眼。圖中的4個英文字母是？

# VI_Right_Which4LettersDoYouSeeText
source: Use right eye only. Which 4 letters do you see?
zh_hans: 仅用右眼。圖中的4個英文字母是？
zh_hant: 僅用右眼。圖中的4個英文字母是？

# DoAllStripesHaveTheSameShadeOfBlackText
source: Do all stripes have the same shade of black?
zh_hans: 所有线条是否有相同深度的黑色？
zh_hant: 所有線條是否有相同深度的黑色？

# VI_Left_DoAllStripesHaveTheSameShadeOfBlackText
source: Use left eye only. Do all stripes have the same shade of black?
zh_hans: 仅用左眼。所有线条是否有相同深度的黑色？
zh_hant: 僅用左眼。所有線條是否有相同深度的黑色？

# VI_Right_DoAllStripesHaveTheSameShadeOfBlackText
source: Use right eye only. Do all stripes have the same shade of black?
zh_hans: 仅用右眼。所有线条是否有相同深度的黑色？
zh_hant: 僅用右眼。所有線條是否有相同深度的黑色？

# AreAllTheSquaresEquallySpaced
source: Are all the squares equally sized?
zh_hans: 正方形的大小是否一致？
zh_hant: 正方形的大小是否一致？

# VI_Left_AreAllTheSquaresEquallySpaced
source: Use left eye only. Are all the squares equally sized?
zh_hans: 仅用左眼。正方形的大小是否一致？
zh_hant: 僅用左眼。正方形的大小是否一致？

# VI_Right_AreAllTheSquaresEquallySpaced
source: Use right eye only. Are all the squares equally sized?
zh_hans: 仅用右眼。正方形的大小是否一致？
zh_hant: 僅用右眼。正方形的大小是否一致？

# NoResultText
source: No Result
zh_hans: 没有结果
zh_hant: 沒有結果

# ResultOverviewText
source: Result Overview
zh_hans: 结果总览
zh_hant: 結果總覽

# AlertUploadFailedTitle
source: Upload Failed
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# AlertUploadFailedUnknownErrorMessage
source: Encountered an unknown error. You will lose the results if you leave now.
zh_hans: 遇到未知错误。如果您现在离开，将失去这次测试的结果。
zh_hant: 遇到未知錯誤。如果您現在離開，將失去這次測試的結果。

# AlertUploadFailedNetworkErrorMessage
source: Failed to connect to the server. You will lose the results if you leave now.
zh_hans: 无法连线到伺服器。如果您现在离开，将失去这次测试的结果。
zh_hant: 無法連線到伺服器。如果您現在離開，將失去這次測試的結果。

# LeaveText
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# VI_Yes
source: yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# VI_No
source: no
zh_hans: 否
zh_hant: 否
